Tutorial que sigue más o menos los pasos de https://angular.io/tutorial y guarda las diferentes
etapas con git. El servidor rest lo simulamos con un json-server, que es un mock server
que tira de un fichero en el mismo proyecto (ver https://www.sitepoint.com/angular-rxjs-create-api-service-rest-backend/).
Más abajo hay documentación sobre el api generado. Además metemos un HeroesAdapterService 
para centralizar el cambio entre el servicio mock y el servicio rest.

Los comandos básicos de git (desde consola) para cambiar a los diferentes commits son los siguientes:

- Cambiar a un commit particular:

	git checkout <hash>
	
- Ver todo el history:

	git log --all
	
ó

	git log --full-history --pretty=oneline --date-order --decorate=full --skip=0 --max-count=100 master
	
- Ver en qué commit estoy:

	git log (el primer commit que aparezca es en el que estoy)
	
ó

	git log --full-history --pretty=oneline --date-order --decorate=full --skip=0 --max-count=100 HEAD

* Servicio rest con json-server

El servicio rest escucha de http://localhost:3000.

The following endpoints are supported:

GET /heroes: get all existing heroes
GET /heroes/:id: get an existing hero
POST /heroes: create a new hero
PUT /heroes/:id: update an existing hero
DELETE /heroes/:id: delete an existing hero